Parênteses chama uma função e função executa uma ação
Alert('');
Window é a janela do navegador, há muitos dados
Alert é atalho para window.alert
window.confirm('Deseja realmente apagar?')
window.prompt você abre uma caixa com input de texto
confirm('Confirma que deseja apagar?')
false
confirm('confirma que deseja apagar?')
Função confirm retorna dois valores boolean, false ou true

parseFloat (num1) vai converter o string pra número

const resultado = num1 + num2;
alert('O resultado da sua conta foi: ' +resultado);
Eu fiz assim:
num1 = Number(num1);
num2 = Number(num2);
const resultado = num1 + num2;